---
id: bourses-oouc-blagh-al-altlb-hol-roznam-tkdym-mtalb-almnh-oalkrod-algamaay-llsn-917a7060
title: بلاغ إلى الطلبة حول روزنامة تقديم مطالب المنح والقروض الجامعية للسنة الجامعية 2026/2027
domain: studies
subtopic: bourses
lang: ar
translations: []
org: Office des Œuvres Universitaires pour le Centre (OOUC)
keywords:
- bourse
- boursier
- prêt universitaire
- non-boursier
- منحة
- المنح
- منح
- قرض جامعي
- القروض الجامعية
- منحة الإدماج
- منحة التربص
sources:
- url: https://www.oouc.rnu.tn/blagh-al-altlb-hol-roznam-tkdym-mtalb-almnh-oalkrod-algamaay-llsn-algamaay-20262027
  breadcrumb: []
last_checked: '2026-10-16'
last_changed: '2026-10-05'
status: active
generated: true
---

## بلاغ إلى الطلبة حول روزنامة تقديم مطالب المنح والقروض الجامعية للسنة الجامعية 2026/2027

- [المستجدات](https://www.oouc.rnu.tn/blog)
- بلاغ إلى الطلبة حول روزنامة تقديم مطالب المنح والقروض الجامعية للسنة الجامعية 2026/2027

### بلاغ إلى الطلبة حول روزنامة تقديم مطالب المنح والقروض الجامعية للسنة الجامعية 2026/2027

[المنح الجامعية](https://www.oouc.rnu.tn/almnh-algamaay)

 يعلم ديوان الخدمات الجامعية للوسط كافة الطلبة الراجعين له بالنظر والراغبين في الحصول على منحة أو قرض جامعي للسنة **الجامعية 2026/2027** أنه بإمكانهم تقديم مطالبهم عبر موقع واب الديوان [www.oouc.rnu.tn](https://oouc.rnu.tn/)  وإرسالها مرفوقة بجميع الوثائق المطلوبة **وجوبا عن طريق البريد مضمون الوصول** على العنوان المصاحب للمطلب وذلك حسب الروزنامة التالية

| نوع المطلب | تاريخ انطلاق الترشح | تاريخ غلق الترشحات على الموقع | اخر اجل لقبول الملفات |
| طلبة جدد | 7 سبتمبر 2026 | 31 ديسمبر 2026 | 15 جانفي 2027 |
| تجديد منحة أو قرض | 10 سبتمبر 2026 | 31 ديسمبر 2026 | 15 جانفي 2027 |
| طالب قديم غير ممنوح | 10 سبتمبر 2026 | 31 ديسمبر 2026 | 15 جانفي 2027 |
| طلبة الماجستير | 10 سبتمبر 2026 | 31 ديسمبر 2026 | 15 جانفي 2027 |
| طلبة أبناء العائلات المقيمة بالخارج | 10 سبتمبر 2026 | 31 ديسمبر 2026 | اخر اجل لارسال الملفات للبعثات الديبلوماسية: 15 جانفي 2027 |
| طلبة الدكتوراه | 05 أكتوبر 2026 | 15 ماي 2027 | 31 ماي 2027 |

[**تحميل المرفقات**](https://www.oouc.rnu.tn/uploads/topics/17877441467117.pdf)

- الزيارات

نشر :

#### مساعد الدردشة
